Retour à la maison × et × vrai nom
Avec la mort du roi Meruemu,
c'est la guerre entre chimères
et humains qui prenait fin.
La République du Gorutô Est
et l'État du NGL furent placés
sous la gouvernance de l'Organisation
internationale de maintien de la paix
et furent déclarés
"abandonnés de fait".
5 millions de survivants des 2 pays
obtinrent le statut de réfugiés.
Les 3 autres pays
de la Confédération de Mitene
acceptèrent de les recueillir
à condition de se partager
les richesses de l'ex-Goruto Est
et la gestion de son territoire.
Afin que le territoire du NGL
ne devienne l'enjeu
de nouveaux conflits,
l'Organisation proposa d'en faire
une réserve naturelle permanente,
son statut fut voté
au parlement international.
La responsabilité de l'ensemble
de la zone protégée
fut confiée
à la Société des Hunters.
Tu es sûr de toi ?
Oui, je vais vivre ici.
Le nom de Jairo ne me dit rien,
mais ce pays m'est familier.
Je ne travaillais peut-être pas
pour Jairo.
Je devais être un citoyen
comme un autre du NGL.
Dans ce cas,
je ne te forcerai pas la main.
Tu seras plus en sécurité
ici qu'ailleurs.
Exactement.
Avec ma tête, on me prendra
pour un danger partout où j'irai.
Elle aussi ?
Elle pense la même chose que toi ?
Non, elle... Comment dire...
Elle est plus proche de vous,
je crois.
C'est-à-dire ?
Alors ?
Tu traînes !
Je pars sans toi !
Oh, ça va !
Deux minutes, j'arrive !
Les types comme moi
n'ont presque aucun souvenir
de leur vie antérieure.
Les gens comme toi et Hina,
qui vous souvenez de tout,
êtes un peu différents.
Cette lueur dans vos yeux...
Cette façon de regarder l'horizon...
On comprend tout de suite.
C'est flagrant,
vous êtes de ceux qui se souviennent.
Et elle, elle fait partie
de ceux-là, comme vous.
Hina dit qu'elle est
infoutue d'aligner deux mots,
mais je crois
que c'est un problème de capacité
et non un problème de volonté.
Ça doit être une enfant.
Werrufin !
Lâche-moi !
Ça va, j'ai compris !
Je te laisse.
On ne se reverra sans doute jamais,
mais porte-toi bien.
Ouais.
Toi aussi.
Ne meurs pas avant l'heure.
Ça veut dire quoi ?
C'était une phrase de Jairo.
Et celle que je préférais.
Ça te rappelle quelque chose ?
Non, mais ça me plaît bien.
OK.
La vie devient ce qu'on en fait.
- Allez, ciao.
- Ouais.
Bon, on y va, nous aussi ?
On lance officiellement
les recherches de maître Jairo !
Eh ben,
t'es une vraie girouette, toi !
Hier encore, tu donnais
du maître Hagya et maître Leoru !
Qui pouvaient-ils bien être ?
On ne peut rien pour les morts.
Il faut positiver !
Aller de l'avant !
Cela dit,
tu es sûr
qu'on ne risque rien, au port ?
Oui.
Avec ce véhicule officiel
et ma carte, on passera.
Moi aussi,
je vais habiter l'Étoile Filante.
Quelle déchéance...
Ne sois pas si négatif.
Un peu de patience.
Jairo aussi ira sûrement là-bas.
Si ça se trouve,
il a déjà réuni du monde
et il prépare la fondation
d'un nouveau pays.
Si c'est le cas,
on récupérera tout de suite
notre statut social !
Ouais !
Vous êtes sacrément optimistes.
Je vous envie.
Optimistes ? Évidemment !
Je suis déjà mort deux fois !
Et je suis encore en vie !
Je n'ai plus peur de rien !
Je peux faire face à tout !
En plus, je suis l'homme
qui a stoppé le roi.
Hé ! Attention !
Tu as raison.
Après tout, je suis
un criminel politique de classe A.
Autant profiter
du temps qu'il me reste.
Bon état d'esprit !
L'être humain
doit profiter de la vie !
T'en as d'autres, des évidences ?
Lâche-moi !
Werrufin, Hina et Bizev
partaient vers l'Étoile Filante
à la recherche de Jairo.
C'est ce village ?
Hé !
Ne t'en fais pas.
Je suis avec toi.
Des monstres !
Fallait s'y attendre...
Habitants du NGL !
Y a-t-il quelqu'un pour discuter
amicalement avec nous ?
Aidez-nous !
Nous ne vous voulons aucun mal !
Nous voulons juste vous parler !
Tu sais parler ?
Mais alors, qui es-tu ?
Ben...
Vous ne me croirez peut-être pas,
mais voulez-vous bien m'écouter ?
Vous êtes notre seul recours !
Reina ?
Comment...
le sais-tu ?
Reina...
Reina !
Comment tu sais que c'est moi ?
Je le sais ! Je suis ta mère !
Je suis ta mère, Reina !
Bienvenue à la maison.
Tu es revenue...
C'est mon grand frère
qui m'a protégée !
Il a dit au monstre de s'en aller !
Il m'a dit de m'enfuir !
Il m'a protégée !
Mais j'avais trop peur...
Je n'arrivais pas à bouger !
Pardon !
Ce n'est rien. Pardonne-moi.
Kuruto et toi, vous avez fait
du mieux que vous pouviez !
Je suis désolée
de ne pas avoir été à vos côtés !
de ne pas vous avoir protégés !
Bienvenue à la maison, Reina !
Tu dois avoir faim.
Allons manger tous ensemble.
Et toi ?
Tu ne veux pas nous rejoindre ?
Non, c'est bon.
Allons, ne dis pas ça.
Tu as sauvé Reina.
Je t'en prie, laisse-nous t'inviter.
Non, vous faites erreur.
Allez, ciao !
Bon sang !
Maintenant, on est quittes !
Fichue pieuvre ! Bon sang !
Pourquoi tu m'as laissé en vie ?
Merci.
Tu viens manger ?
Tu viens manger
avec nous ?
Hein ? Qu'est-ce qui m'arrive ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Reina et Burovûta
sont de retour au pays.
Allô, Koruto ? C'est moi.
Grâce aux politiques, c'est classé
en "problèmes internationaux".
Il n'y aurait aucun rapport
avec les fourmis.
"Aucun rapport" ?
Ils vont faire croire ça ?
C'est ça, la politique.
Toi et les autres,
vous formeriez une nouvelle faune.
Une faune ?
Enfin, jouez les gentilles bêtes
et tout ira bien.
Sinon, du nouveau, de ton côté ?
Non, mais quelque chose m'intrigue.
Ah bon ? Quoi ?
En fait,
c'est au sujet de Reina.
Non, je ne m'appelle pas comme ça.
Elle dit que Reina
n'est pas son nom.
C'est quoi, alors ?
Je ne m'appelle pas "Reina" !
Mon nom à moi,
c'est Kaito !
Gon ! Kirua !
Docteur !
Comment va Gon ?
Il est toujours
dans un état critique.
Tant qu'il aura besoin de machines
pour le maintenir en vie,
je ne serai pas favorable
à un transfert
dans une institution spécialisée.
Je n'ai jamais vu ça.
Un garçon de 12 ans
qui se transforme ainsi en une nuit.
J'ai compris.
C'est l'institution spécialisée
qui viendra ici.
Ce garçon est un héros,
il s'est sacrifié.
Je prendrai en charge
tous les frais.
S'il le faut, nous reconstruirons
tout l'hôpital pour lui.
Dans tous les cas,
nous ne laisserons pas Gon mourir.
Finalement,
tu as réglé ça en solo.
Je me chargerai d'elle tout seul.
Je sais. Kaito était ton sauveur.
Ça ne me regardait pas.
Il n'empêche...
J'aurais aimé que tu me dises :
"Allons la tuer ensemble."
Allons-y.
As-tu dit ça
en tant que coéquipier ?
Ou bien en tant qu'ami ?
Je sais,
ce n'est qu'un caprice de ma part.
C'est toujours pareil.
Et cette fois aussi !
Tu fonces droit devant
sans te poser de questions
et c'est moi qui paie
les pots cassés.
C'est toujours pareil.
Je vais te sauver !
Mais cette fois,
tu ne t'en tireras pas comme ça.
Tu t'excuseras.
Quoi qu'il m'en coûte,
je vais te remettre d'aplomb !
Je le jure !
Je t'obligerai à t'excuser !
Kirua.
Je vais créer une équipe médicale
pour sauver Gon.
Je vais utiliser mon Hide and Seek
pour transférer
le personnel et le matériel.
Tu viens avec moi ?
Non merci.
Tu as raison.
Il est indispensable de rester
auprès de Gon et de lui parler.
Je sauverai Gon.
Fais venir des médecins.
On aura besoin d'eux...
d'ici à ce que je revienne.
Kirua ?
Celui qui sauvera Gon,
c'est moi !
Alors, euh... C'est moi, Netero.
Je démissionne de la présidence.
Bon courage pour la suite.
Le prochain président
sera désigné par un vote.
Voici mes conditions :
ce sont les Hunters qui voteront.
En dessous de 95 % de participation,
le vote ne sera pas valide.
Que les 12 Zodiaques décident
des dates, inscriptions
et autres détails.
Le niveau de difficulté
de la tâche est D.
Bon, ben je compte sur vous.
Portez-vous bien !
Ce jour-là, à la demande de Netero,
le plus haut organe exécutif
des Hunters,
le Conseil des 12 Zodiaques,
se réunit au siège de la société.
Prochain épisode :
"Débat entre Zodiaques".
Je ne te le dirai pas
avant de t'avoir vu.
Je jure que je te remettrai d'aplomb.
Je t'obligerai à t'excuser !